孫悟空覺醒//覺醒者的自在極意
推回去了耶
真是好險哦
沒錯, 就是這樣堅持到底
推回來了耶
好厲害哦
這可是相當不錯的能量
威力十足
他們兩個的實力
並不是一般的修行
就能夠練得成功的
特別是吉連
那種只要一眼
就能夠掌控全場的氣勢
我可以從他那裡
感覺到遙不可及的力量
我們這邊已經
比極限還要更極限
另一方面
吉連他根本還沒有全力以赴
這種力量
跟之前的對戰對手
完全不同感覺
好強
沒有其他的話可形容
如果真要形容
他已經…
踏進了如同破壞神的領域
或者是已經超越了他們
我曾經聽說
有宇宙存在著
連破壞神也打不過的人類
看起來確實是這樣沒有錯
就是這樣, 吉連
就趁這一次
讓全宇宙看看你的實力吧
毀掉那個叫孫悟空的
好像有點不妙的感覺耶
被雙方壓力夾在中間的能量
不斷膨漲即將來到極限了
是你的勝利
吉連
看起來已經平靜下來的樣子
剛才這個好厲害哦
太好了
看來擂台也夠堅固沒有被打壞
可是…
該不會是掛掉了吧
該不會是輸掉比賽了吧
莫非…怎麼可能
不, 人還沒飛回這裡就表示…
還沒有跌出場外
可是
在擂台上任何地方
都感覺不到那個傢伙
應該是近距離
承受這麼大能量的爆炸
也許人就這樣消失了
消失
消滅
意思是死了
那也就是說
殺人的吉連會被判出局
這可很難說哦
追根究底
如果是因為自己所使出的招式
而消滅
這樣的話…
說得沒錯
無論過程如何
是他毀了自己的身體
也就是說
應該視為自爆才對
所以第十一宇宙的吉連
不予裁罰
這樣子
第七宇宙也就等於是完蛋了
就這樣讓吉連一口氣解決
所有的問題
沒錯
最後會留下來的
只有我們第十一宇宙
就算吉連展現了他的實力
可是看起來
在場上不管是哪個宇宙
都還沒失去鬥志呢
第六宇宙不要給我發呆了
快動, 快出手, 快贏
反正就是給我去戰鬥
沒錯
力之大會規定的時間
到現在都還沒到一半
這柱子降到跟地面同高度之前
不管誰快倒了
哪個宇宙要消失了
戰鬥仍然持續進行
你真的…
你真的就這樣結束了嗎
悟空
孫悟空
悟飯
是
這振動是怎麼回事
擂台…
不, 是有股激烈力量在流動
震動了這整個無之界
是
不過到底是…
難道是…
那當然不用說也知道
我想也是
不這樣不行啊
比路斯大人有甚麼感想嗎
要來了
悟空還活著呢
悟空閃耀得好刺眼哦
緊張…
刺激…
孫悟空
那傢伙到底是…
看樣子
悟空剛才並非只是因為運氣好
而從那個爆炸中活下來
跟剛才相比, 好像有點…
沒錯
身上釋放了很猛烈的熱氣
那個氣息寂靜到令人害怕
現在先看看狀況吧
不管怎麼說
這樣的悟空
我還是第一次見到呢
雖然只是輕輕掠過
但是悟空的攻擊
現在行得通了
本來連超級撒亞人藍
都打不過的
那個動作
跟之前爸爸所使出的招數
完全不一樣
不只是速度快而已
就連要轉成攻擊的前兆
也完全沒辦法察覺
沒錯
逃避的時候也一樣
現在是甚麼情形
就算用我的眼睛仔細去看
也沒有辦法確認
那個傢伙的行動
卡洛特你這傢伙
到底發生了甚麼事
孫悟空, 你還不認輸嗎
你這傢伙剛剛就已經輸了
這可真是非同小可
反應之快, 動作之正確
悟空突然發生了甚麼事
你這傢伙
正義閃光
不用我出手了嗎
孫悟空
到底是哪一邊比較占上風呢
目前還不知道呢
只是…
孫悟空的確是一瞬間
跨越了兩者之間
實力懸殊的差距
而且…
現在這個瞬間
在戰鬥的同時也持續進化
每次被彈回來的時候
下次就更快
更精準
更重重打擊著吉連
真不敢相信
竟然可以有人
將吉連逼到這種程度
不, 不可能
怎麼會發生這種事
悟空他突然變強了呢
悟空他突然變厲害了呢
為何…
為甚麼…
難道是…
也許是因為
在悟空他的身上
發生了非常了不得的事哦
你知道發生了甚麼事嗎
是的
可是只是難道哦
戰事多變 殘酷無情
鏗鏗鏘鏘 笑對命運
直到失去自我
是無我的極境
原來如此
那個動作…
可是, 身為人類的孫悟空他…
那可是
就算是身為神的我們
也不容易達到的境界
怎麼可能
不可能
不可能啊
我也不太懂
不過看來其他的神之間//真的嗎…
也瀰漫著凝重的氣氛呢
大家也都好驚訝呢
好像是超級超級厲害哦
不過現在就這樣做結論
可能太早了一點
無論如何
事情的發展
讓人眼睛都離不開呢
刺激刺激呢
緊張緊張呢
沒想到竟然有這種事呢
看來這能力在眾神之間
是很有名的事
甚…甚麼, 原來你不知道
你這毛頭小子
可是那傢伙為甚麼會突然…
我想
恐怕契機來自於那個生命球
就像是藉著吸收生命球
而進化之類的嗎
可是
剛才生命球對吉連並沒有用
就算悟空吸收生命球的力量
就能夠跟吉連不相上下嗎
是這樣沒錯
現在
的確是生命球的力量
在支撐著
原本已經精疲力盡的悟空
作為暫時的原動力
但是
最重要的一點並不在此
在那個大爆炸之中
飛進悟空體內
又到處亂衝的生命球力量
跟悟空自身抵抗的力量
兩者互相衝撞後…
我想
就是在那個時候
悟空自己的潛在能力
成功突破了外殼
突破了外殼
到這邊還算是順利
不過那個熱氣會變成怎麼樣呢
撒亞人
你們的存在真是有意思
可是…
這個熱氣…
就是你的極限
看來只是暫時成功而已
當然了
怎麼可能那麼簡單
就讓他稱心如意呢
竟然失手了嗎
使出致命一擊的瞬間
正是會產生最大破綻的時候
吉連連這點也沒放過
你是第六宇宙的殺手吧
有甚麼事嗎
來工作的
快給我說明
剛才到底發生了甚麼事
力量好像已經被我用光了
先回答我的問題再說
我也不是很明白啦
我白問了是嗎
晚點再問你吧
你這傢伙快點…
卡洛特
悟空展示了令人驚奇的實力
悟空他是否能夠再度踏入
連眾神也畏懼的領域呢
力之大會距離決定命運的時刻
還剩下25分鐘
令人想起了
在娜美克星發生的事
大家好, 我是悟空
第十一宇宙最強的吉連
和第六宇宙最強的希特
將一分高下
希特超越時間跳躍的絕招
會贏呢
還是吉連更高強
會擊潰希特呢
連我也興奮起來了
下一集, 龍珠超
異次元的極致戰鬥
希特VS吉連
記得一定要看哦